Repository: IntamSuite/cura
Catalog: resources/i18n/*/LC_MESSAGES/IntamSuite.po
Languages: zh

# @label:PrintjobStatus %1 is target operation
source: Ready to %1
zh: 打印机 : %1

# @label:PrintjobStatus
source: Unable to Slice
zh: 无法切片

# @label:PrintjobStatus
source: Slicing unavailable
zh: 切片不可用

# @info:tooltip
source: Select the active output device
zh: 选择移动输出设备

# @title:topleveltab
source: File
zh: 文件

# @title:topleveltab
source: Edit
zh: 编辑

# @title:topleveltab
source: View
zh: 视图

# @title:topleveltab
source: Settings
zh: 设置

# @title:topleveltab
source: Help
zh: 帮助

# @action:inmenu menubar:file
source: &Save Selection to File
zh: 存储选中的物件

# @title:menu menubar:file
source: Save &All
zh: 全部儲存

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Edit
zh: 编辑

# @title:menu
source: &View
zh: &视图

# @title:menu
source: &Settings
zh: 设定

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Printer
zh: 打印机

# @title:menu
source: &Material
zh: 材料

# @title:menu
source: &Profile
zh: 配置

# @action:inmenu
source: Set as Active Extruder
zh: 启用打印机

# @title:menu menubar:toplevel
source: E&xtensions
zh: 扩展

# @title:menu menubar:toplevel
source: P&references
zh: 偏好设定

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Help
zh: 帮助

# @action:button
source: Open File
zh: 打开文件

# @action:button
source: Save
zh: 保存

# @action:buttontip
source: Save Gcode
zh: 保存G代码

# @action:button
source: Print
zh: 打印

# @action:buttontip
source: Print Settings
zh: 打印设置

# @label
source: Infill:
zh: 填充:

# @label
source: Hollow
zh: 中空

# @label
source: No (0%) infill will leave your model hollow at the cost of low strength
zh: 空心 (0%) 填充会降低模型的离空结构强度

# @label
source: Light
zh: 轻巧

# @label
source: Light (20%) infill will give your model an average strength
zh: 小量 (20%) 填充将会给你的模型结构起到平均强度

# @label
source: Dense
zh: 紧密

# @label
source: Dense (50%) infill will give your model an above average strength
zh: 浓密 (50%) 填充将会给你的模型结构高于平均强度

# @label
source: Solid
zh: 实体

# @label
source: Solid (100%) infill will make your model completely solid
zh: 实心 (100%) 填充将会使你的模型结构完全实心

# @label
source: Helper Parts:
zh: 辅助零件:

# @option:check
source: Print Build Plate Adhesion
zh: 打印平台粘合度

# @label
source: Enable printing a brim or raft. This will add a flat area around or under your object which is easy to cut off afterwards.
zh: 启用后将在模型旁边增加打印边缘，可以避免模型掀离打印底板。

# @option:check
source: Print Support Structure
zh: 打印支撑结构

# @label
source: Enable printing support structures. This will build up supporting structures below the model to prevent the model from sagging or printing in mid air.
zh: 启用支撑结构，可以避免模型掉落或线段下垂。

# @label
source: Select which extruder to use for support. This will build up supporting structures below the model to prevent the model from sagging or printing in mid air.
zh: 选择挤出机的支撑。建立支撑防止模型结构下垂或半空中打印。

# @label
source: Don't print support
zh: 不打印支撑

# @label
source: Print support using %1
zh: 打印支撑结构

# @label
source: Need help improving your prints? Read the <a href='%1'>Ultimaker Troubleshooting Guides</a>
zh: 遇到了问题? <a href='%1'>阅读Ultimaker故障排除指南</a>

# @title:window
source: Engine Log
zh: 切片引擎日志

# @label:listbox
source: Printer:
zh: 打印机:

# @label
source: Material
zh: 材料

# @label
source: Profile:
zh: 配置:

# @tooltip
source: Some setting values are different from the values stored in the profile. Click to open the profile manager.
zh: 某些设置值与存储在配置文件中的值不同。 点击打开配置文件管理员中存储的值。

# @label
source: Enable Support:
zh: 开启支撑:

# @label
source: Support Type:
zh: 支撑放置:

# @label
source: Build Plate Adhesion:
zh: 平台粘合度类型:

# @labellist
source: Everywhere
zh: 任何地方

# @labellist
source: Touching Buildplate
zh: 接触打印平台

# @labellist
source: Skirt
zh: 裙边

# @labellist
source: Brim
zh: 沿边

# @labellist
source: Raft
zh: 底座

# @labellist
source: None
zh: 无

# @label
source: File Name:
zh: 文件名称:

# @label
source: Dimension:
zh: 尺寸:

# @label
source: Time:
zh: 消耗时间:

# @label
source: Consumption:
zh: 消耗材料:

# @button
source: FULL SETTINGS
zh: 完整设置

# @button
source: CANCEL
zh: 取消

# @button
source: START SLICING
zh: 开始切片

# @button
source: LOAD STL
zh: 载入文件

# @button
source: PRINT SETTINGS
zh: 打印设置

# @button
source: PRINT AGAIN
zh: 重设打印

# @button
source: SAVE GCODE
zh: 保存

# @windowtitle
source: Full Settings
zh: 完整设置

# @tabtitle
source: Quality
zh: 质量

# @tabtitle
source: Shell
zh: 外壳

# @tabtitle
source: Infill
zh: 填充

# @tabtitle
source: Speed
zh: 速度

# @tabtitle
source: Support
zh: 支撑

# @tabtitle
source: Build Plate
zh: 打印平台

# @tabtitle
source: Retractions
zh: 回抽

# @tabtitle
source: Cooling
zh: 冷却

# @tabtitle
source: More..
zh: 更多..

# @tabtitle
source: Quality:
zh: 质量:

# @tabtitle
source: Shell:
zh: 外壳:

# @tabtitle
source: Infill:
zh: 填充:

# @tabtitle
source: Speed:
zh: 速度:

# @tabtitle
source: Support:
zh: 支撑:

# @tabtitle
source: Build Plate Adhesion:
zh: 打印平台粘合力:

# @tabtitle
source: Retraction:
zh: 回抽:

# @tabtitle
source: Travel:
zh: 运动:

# @tabtitle
source: Cooling:
zh: 冷却:

# @tabtitle
source: More:
zh: 更多:

# @option:discardOrKeep
source: Always ask me this
zh: 每次都询问

# @option:discardOrKeep
source: Discard and never ask again
zh: 放弃覆盖并不再提示

# @option:discardOrKeep
source: Keep and never ask again
zh: 保存覆盖并不再提示

# @tooltip
source: Some setting/override values are different from the values stored in the profile. Click to open the profile manager.
zh: 某些设置/覆盖值与存储在配置文件中的值不同。点击以打开配置文件管理器。

# @title:window
source: Contact Us
zh: 联系我们

# @title:window
source: Open File
zh: 打开文件

# @label
source: Please fill the form and our representative will contact you as soon as possible
zh: 请填写下面列表，我们的工作人员会尽快联系你

# @label
source: Name:
zh: 名字：

# @label
source: Email Id:
zh: 邮件：

# @label
source: Phone Number:
zh: 电话：

# @label
source: Country:
zh: 国家：

# @label
source: Department:
zh: 部门：

# @label
source: Enter your name
zh: 输入你的名字

# @label
source: Enter your email address
zh: 输入你的邮箱地址

# @label
source: Enter your phone number
zh: 输入你的电话号码

# @label
source: Message:
zh: 留言：

# @label
source: Fill your message here
zh: 填写你的留言

# @label
source: Printer:
zh: 打印机：

# @label
source: Upload GCode:
zh: 上传GCode：

# @label
source: Upload
zh: 上传

# @label
source: Upload Settings:
zh: 上传设置文件：

# @label
source: Please limit it to four files
zh: 请控制在四个文件内

# @label
source: Upload Screenshots:
zh: 上传截图：

# @label
source: SEND
zh: 发送

# @label
source: Select all files at once if you want to upload multiple files
zh: 如果你想上传多个文件，请一次选择多个

# @list
source: China
zh: 中国

# @list
source: France
zh: 法国

# @list
source: United Kingdom
zh: 英国

# @list
source: United State
zh: 美国

# @list
source: India
zh: 印度

# @list
source: Technical Support
zh: 技术支持

# @list
source: 3D Printer Sales
zh: 打印机销售

# @list
source: 3D Filament Sales
zh: 打印耗材销售

# @list
source: IT
zh: 信息技术

# @list
source: Others
zh: 其他

# @title
source: Information
zh: 信息

# @action:button
source: Lay flat
zh: 平放

# @action:buttontooltip
source: Lay the object flat to the platform automatically
zh: 将物体自动放平在底板上
